គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ល្អណាស់។
ហេ!
ក្មេងប្រុស។
ញញឹម។
ជេន-យ៉ាវ។
ម៉ាក់និងប៉ានឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
លើកនេះមិនថាខ្ញុំទៅណាទេ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងនាំអ្នកទៅជាមួយណាស់។
ទីបំផុតយើងអាចនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
ជាគ្រួសារ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងមើល
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរ។
បាញ់ម្តងមួយៗ,
រហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។
ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
អាហារពេលល្ងាចនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ធ្វើចានមួយដោយខ្លួនឯង។
យុន-ចេន។
ចាំទេ ពេលអ្នកញ៉ាំរួច
ចូរធ្វើតែមួយកំសៀវឲ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
យាយ។
សៀវភៅ​ប្រាក់​បញ្ញើ
យុន-ចេន។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំដឹងហើយ
ថ្ងៃមួយទៅថ្ងៃមួយ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចទ្រាំ
រស់នៅជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនេះបានទេ។
វាមានអារម្មណ៍វេទនា
និងមិនអាចទ្រាំទ្របានសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
អ្នកខុសហើយ!
នៅក្នុងផ្ទះនេះ,
អ្នកមិនដែលជាអ្នក
ដែលរងទុក្ខវេទនាបំផុតនោះទេ។
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ហ្នឹង​ហើយ!
យប់ដែលតាវមីងចាកចេញ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែចាស់ទៅៗ
អ្នកកាន់តែមើលទៅដូចជាស្ត្រីនោះ!
មិនថាវាជាសំឡេងរបស់អ្នកទេ
ការបញ្ចេញទឹកមុខរបស់អ្នក,
ឬ​ក៏​អ្នក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា…
វា​ដូច​ជា​របស់​នាង​បេះបិទ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក,
ខ្ញុំនឹងរំលឹកឡើងវិញ…
ថានាងបានយកអ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមកូនរបស់ឃាតករ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទុកឲ្យអ្នករស់នៅ ហើយធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
ឈប់និយាយទៅ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ឈប់និយាយទៅ។
អ្នកគិតថា
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាចង់ចេញពីទីនេះ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
គ្មានអ្នកណាចង់រត់គេចពីកន្លែងនេះ
ជាងខ្ញុំទេ។
ការរស់នៅជាមួយអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនាបំផុត។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក! បិទមាត់!
ឈប់និយាយ!
យល់ព្រម។
យុន-ចេន។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំអី យល់ព្រម?
កុំធ្វើដូចតាវមីងអី
ដែលបានទុកខ្ញុំចោលទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូម
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
សូមកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
សន្យាថានឹងតែងតែ…
តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ មិនអីទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- ទេ។
- យុនចេន។
-ទេ!
យុន-ចេន។
ស៊ាវទុង ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាប្រែជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាវាប្រែជាបែបនេះទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ផែនការដើមរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វិទ្យាល័យ
គឺត្រូវចាកចេញពីទីនេះ
ហើយសិក្សានៅទីក្រុងតៃប៉ិ។
អ្នកណាទៅដឹងថាយាយខ្ញុំ
ខឹងខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ ដែលរត់គេចខ្លួន…
ថានាងនឹងដកខ្ញុំចេញពីសាលារៀន
និយាយថានាងនឹងនាំខ្ញុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
បើខ្ញុំមិនចាកចេញឥឡូវនេះទេ…
វានឹងកាន់តែពិបាក
ក្នុងការគេចផុតពីការក្តាប់របស់នាងនៅពេលក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានលាយថ្នាំ
ងងុយគេងជាមួយតែរបស់នាង។
យុន-ចេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបថ្នាំងងុយគេង?
ការពិតគឺថាខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យហើយ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍វេទនា
ដោយសារតែជីដូន។
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀននៅមធ្យមសិក្សាមក
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលបានត្រឹមត្រូវផង។
សៅ-ទុង ជឿខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចេញពីទីនេះណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាដៃខ្ញុំហេតុអ្វី...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
វាប្រែជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ហេ! ក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាម៉ូតូនេះ
មានតម្លៃយ៉ាងច្រើនបំផុត ១២,០០០ តៃវ៉ាន់។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានច្រើនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតដែរ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកអាចប្រគល់ម៉ូតូនេះមកខ្ញុំបាន។
ចាំមើលថាតើតម្លៃនឹងឡើងឬអត់។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ល្អ​ទេ?
មិនអីទេ។ ១២,០០០ តៃវ៉ាន់។
មិនអីទេ ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកិច្ចសន្យា។
ឡានក្រុងទៅតៃប៉ិហៀបនឹងចេញដំណើរហើយ។
អ្នកដំណើរដែលធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងតៃប៉ិ
សូមឡើងយន្តហោះឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីនោះទេ?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រពីរសម្រាប់ឡានក្រុងបន្ទាប់។
ទាំងពីរជាសំបុត្រសិស្ស។
-យល់ព្រម។
-អរគុណ។
តើវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
នោះនឹងមានចំនួន ៧៥០ យ័ន។
៧៥០ ថៃឡង់ដ៍។
អរគុណ។
ការហៅទូរស័ព្ទពីយាយ
តើអ្នកពិតជាមិនឆ្លើយវាទេឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំ ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញបាន
នាងគួរតែមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
កុំគិតច្រើនពេកសម្រាប់ពេលនេះ។
វាជាចុងសប្តាហ៍។
ចូរយើងចាត់ទុករឿងនេះដូចជាដំណើរកម្សាន្តមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​សំបុត្រ​ហើយ។
តើយើងនឹងទៅណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយគ្រប់ទីកន្លែង
ដរាបណាយើងអាចចាកចេញបានយ៉ាងលឿន
ហើយដោយសារតែខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រសម្រាប់ឡានក្រុងបន្ទាប់។
ទៅកាន់ទីក្រុងកាវសៀង។
លី ជិនយ៉ាវ។
តើអ្វីកំពុងហោះហើរនៅទីនោះ?
តើវាជាមេអំបៅមែនទេ?
ស្ថានីយ៍តៃប៉ិ
ទោះបីជាវាមើលទៅដូចជាមួយក៏ដោយ
វាមិនមែនជាមេអំបៅទេ។
វាជាខែ។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវ​យប់​ហើយ។
លី ជិនយ៉ាវ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ
ថា ហេតុអ្វីបានជាយើងអាចមើលឃើញខែលតែនៅពេលយប់?
ហើយមិនមែនមេអំបៅទេឬ?
ពីព្រោះខែជាសត្វល្អិតពេលយប់។
ពួកគេរុករកដោយប្រើព្រះច័ន្ទ។
ប៉ុន្តែភ្លើងទំនើបៗនៅជិតពួកវា
ជាងព្រះច័ន្ទទៅទៀត។
ដូច្នេះពួកគេច្រឡំពន្លឺសម្រាប់ព្រះច័ន្ទ
ហើយបន្តហោះហើរឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ។
ពួកគេគិតថា ដរាបណា
ពួកគេនៅតែហោះហើរឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ
ពួកគេអាចចេញពីទីនេះបាន
ហើយទៅដល់កន្លែងណាមួយឆ្ងាយជាងនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមិនដឹង
ថាទោះបីជាពួកគេព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេគ្រាន់តែដើរជារង្វង់
ហើយមិនអាចចេញបានឡើយ។
មេអំបៅគឺខុសគ្នា។
ពួកវាលេចឡើងតែនៅក្នុងព្រះអាទិត្យប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលពួកគេចង់ទៅ
ពួកគេតែងតែរាំក្នុងខ្យល់។
មានតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលរាំនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ
ខណៈពេលដែលម្នាក់ទៀតមិនដែលបានឃើញព្រះអាទិត្យ។
ដូច្នេះ មិនថាពួកគេមើលទៅដូចគ្នាប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនឹងមិនដែលយល់ច្រឡំពួកគេឡើយ។
ពីព្រោះមេអំបៅ និងខែ
មិនអាចលេចឡើង
នៅកន្លែងតែមួយក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
អ្នកណាថាខែមិនអាចនៅជាមួយមេអំបៅបាន?
មើល។
តើពួកគេមិននៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះទេឬ?
ឈៀង ស៊ាវទុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទឹកសណ្តែកសៀងយ៉ុងហេ
អាហារពេលព្រឹក អាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីក្រុងតៃប៉ិ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងបន្តិច
ដោយសារតែការហាត់រាំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញ យុន-ឆេន ឱ្យចេញទៅក្រៅ។
យើងគួរតែទៅ Kaohsiung
ប៉ុន្តែយុនឆេន បាននិយាយថា
នាងមិនដែលទៅទីក្រុងតៃប៉ិទេ
ដូច្នេះយើងក៏សម្រេចចិត្តមកទីក្រុងតៃប៉ិ។
អ្នកទៅមុនគេ។
អរគុណ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីក្រុងតៃប៉ិ?
ឥឡូវនេះ…
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាចសងវាវិញបានទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រញាប់វេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់
ហើយរត់គេចខ្លួនជាមួយមនុស្សល្ងង់នោះ។
អ្នកមិនរត់គេចទេ មែនទេ?
មែនហើយ។ អ្នកអាចនិយាយបែបនោះបាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះវិញបានទេឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សេចក្ដីល្អ
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខក្រៀមក្រំទាំងនោះ?
យើងកម្រចេញក្រៅលេងណាស់។ រីករាយឡើង យល់ព្រមទេ?
កុំគិតច្រើនពេកថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
ស្តង់​ស្ទីគ័រ​រូបថត
-មួយនេះ។
-យល់ព្រម។
-តើអ្នកចង់បានមួយណា?
-នេះ។ តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចូរយើងប្តូរចំណុច។
លី ជិនយ៉ាវ។
លី ជេនយ៉ាវ មកថតរូបមួយមក។
ប្រញាប់ឡើង។ ចូលមកខាងក្នុង។
ប្រញាប់ឡើង!
តើយើងគួរជ្រើសរើសមួយណា?
តោះទៅជាមួយនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ, ពីរ, បី។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ឡៃ យុនចេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចខ្លួន?
ហើយអ្នកបានបដិសេធមិនយកមួយផ្សេងទៀត។
យើង​អាច​មាន​រូបថត
​យើង​ទាំង​បី​នាក់​បាន។ គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
ដោយសារយើងនៅតៃប៉ិ
តើអ្នកចង់ទៅណាទៀត?
Shilin Night Market ឬ Gongguan?
តើយើងអាចទៅសមុទ្របានទេ?
ឡៃ យុនចេន។
តើអ្នកណាមកទីនេះដើម្បីសមុទ្រ?
តើអ្នកមិនទាន់បានឃើញគ្រប់គ្រាន់នៅតៃជុងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់ឃើញសមុទ្រទេឬ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច? ចុះ​កាល​នៅ​ក្មេង​វិញ?
អ្នកដឹងហើយថាគ្រួសារខ្ញុំតឹងរ៉ឹងប៉ុណ្ណា។
ជីដូនខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំដើរលេងទេ។
ហើយពេលនាងចេញទៅក្រៅ
នាងស្ទើរតែមិនដែលនាំខ្ញុំទៅជាមួយទេ។
ដូច្នេះ…
វាមិនអីទេ។
ភ្លេចថាខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
មិនអីទេ តោះទៅមើលសមុទ្រ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន យើងនឹងធ្វើវា។
-សៅ-ទុង។
-មែនឬ?
តើអ្នកចង់សិក្សានៅឯណា
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
គ្រូ​បាន​បន្ត​ណែនាំ
​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សាកល្បង​សាលា​នៅ​បរទេស។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាគ្រួសារអ្នកមានទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ខ្ញុំមិនចង់ពឹងផ្អែកលើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជានឹងព្យាយាម
ចូលរៀននៅសាលាមួយក្នុងទីក្រុងតៃប៉ិ។
មួយវិញទៀត ក្រុមរាំជាច្រើនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
មានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងតៃប៉ិ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលរៀននៅសាលាមួយក្នុងទីក្រុងតៃប៉ិ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រឡងចូលសាលានោះបាន។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តរាំណាស់។
តើអ្នកចង់ក្លាយជា
អ្នករាំអាជីពនាពេលអនាគតទេ?
នាពេលអនាគត?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរាំរបាំបាឡេនៅអាយុប្រាំឆ្នាំ
ហើយបានធ្វើវាតាំងពីពេលនោះមក។
ការរាំមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំមិនរាំទេ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកមាននិទ្ទេសល្អ ហើយពូកែនៅសាលា។
ខ្ញុំដឹងតែពីរបៀបរាំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយ
ក្រុមរាំល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក
និងសម្តែងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នោះ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
មិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំតែងតែរៀបចំផែនការអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
នាងក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយដែរ។
តាំងពីខ្ញុំនៅតូចមកម្ល៉េះ,
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវសរសេរ
អត្ថបទស្តីពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទទេ​ស្អាត។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ…
«ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចាកចេញពីផ្ទះនោះបាន»។
វាជាសមុទ្រ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​មាន​ពណ៌​ខៀវ​ស្រងាត់​និង​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់ មែនទេ?
វាកាន់តែស្រស់ស្អាតថែមទៀតនៅពេលមើលជិត។
មក​ចុះ។
លី ជិនយ៉ាវ!
លឿនឡើង! មកនេះ! លឿនឡើង!
ចាំ!
ឡៃ យុន-ឈិន ប្រញាប់ឡើង! អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​ចង់​មក​មាត់សមុទ្រ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកព្យាយាម។
ដូចនេះ។
លើកវា។
តើខ្ញុំត្រូវលើកវាដោយរបៀបណា?
ម្ដងទៀត។
ឡើង។
លី ចេនយ៉ាវ!
ប្រញាប់ឡើង!
ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ!
-ហេ!
តោះមកទីនេះម្តងទៀត យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
យើងទាំងបីនាក់
ត្រូវមកទីនេះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់។
លើកក្រោយ។
យើងទាំងបីនាក់នឹងមកទីនេះម្តងទៀត។
ពិតណាស់ យើងនឹងមកមុននេះនៅពេលក្រោយ។
វា​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​មួយ​ហើយ។
គ្មានការតបតវិញទេ!
នេះ​មួយ។ មួយ​ៗ។ យក​នេះ។
អរគុណ។
តើយើងមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់យប់នេះនៅទីក្រុងតៃប៉ិ?
តើយើងស្នាក់នៅឯណា?
សៅ-ទុង។
ទៅផ្ទះទៅ។ អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងត្រឡប់ទៅវិញទេ
បន្ទាប់ពីរត់គេចពីផ្ទះនោះហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
បើខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញ
ជីដូនរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱនឱ្យខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើពួកគេដឹងពីរបៀបដែលនាងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅណា។
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់ទៅណា
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹង…
ចម្លើយចំពោះរឿងមួយ។
សូមអភ័យទោស។ យើងលក់គ្រឿងស្រវឹងនៅទីនេះ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យសិស្សចូលទេ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំឈ្មោះ Lai Yun-chen ។
ខ្ញុំជា--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកដឹងទេ…
តើអ្នកដឹងទេ
តើខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ឡៃ យុនឆេន បានត្រឡប់មកជាមួយម៉ាក់របស់នាងវិញហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនសូវបានឃើញមុខគ្នាទេ។
អ្នកមិនអន់ទេឬ?
អ្វីដែលយុនឆេនចង់បានគឺ
ដើម្បីនៅជាមួយម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជាង​នេះ​ទៅទៀត​សម្រាប់​នាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ?
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំនឹងនឹកនាងក៏ដោយ
ហើយមានអារម្មណ៍ឯកាខ្លាំងណាស់
ពេលគ្មាននាងនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមានសុភមង្គលជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ យុនឆេន យំទៀតទេ។
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចមានសុភមង្គល។
ហើយអ្នកខុសហើយ។
អ្នកណាថាខ្ញុំ និង យុនឆេន មិនអាចជួបគ្នាញឹកញាប់បាន?
ពេលខ្ញុំចូលរៀននៅសាលាមួយក្នុងទីក្រុងតៃប៉ិ
យើងនឹងអាចជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូចពីមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែខំប្រឹង
និងរាំឲ្យបានល្អជាងមុន។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
ថាប្រហែលជាជីវិតខ្ញុំមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសាកល្បងវាម្តងទៀត។
ហើយលើកនេះ
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
អ្នកពិតជាមិនត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំវិញមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ឈៀង សៅ-ទុង កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់វង្វេងពីមុន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងតៃប៉ិក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំបានរកវិធីដោះស្រាយរឿងខ្លះហើយ។
ជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនាពេលអនាគត។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅទីនោះទេ។
កន្លែងដែល
សូម្បីតែឪពុកម្តាយខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅដែរ
មិនអាចហៅថាផ្ទះបានទេ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំចង់រកការងារធ្វើ
ហើយព្យាយាមស្នាក់នៅទីនេះ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំចង់…
ដើម្បីរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងនឹកអ្នកដែរ។
តើនេះមានន័យថា
យើងនឹងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតទេឬ?
អ្នកដំណើរដែលចង់ឡើងយន្តហោះ
សូមធ្វើដូច្នេះឥឡូវនេះ។
ឡានក្រុង​ហៀបនឹងចេញដំណើរហើយ។
ខ្ញុំកំពុងឡើងឡានក្រុង។
កម្មវិធី​បញ្ចប់​ឆមាស​របស់​ថ្នាក់​យើង
​គឺ​នៅ​ចុង​ខែ​ឧសភា។
តើអ្នកនឹងមកទេបើខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក?
វាមិនអីទេ។
ជាមួយនឹងរឿងទាំងអស់នេះកំពុងកើតឡើង
តើអ្នកអាចមកកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានគិតវាចប់ទេ។
ភ្លេចថាខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកបើកបររង់ចាំខ្ញុំយូរហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
លី ជិនយ៉ាវ។
លាហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្ត ឈៀង សៅ-ទុង ទេ?
កំសាក។
មិនហ៊ានប្រាប់នាងផងថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការប្រាប់នាងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង
នាងបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
ជឿខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយនៅពេលដែលវាកើតឡើង។
ឈៀង ជុងនូ!
ខ្ញុំនឹងមក!
ខ្ញុំពិតជានឹងមកទស្សនាការសម្តែងរបស់អ្នក!
លី ជិនយ៉ាវ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកត្រូវតែមក។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្នកស្រី ឈូ សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រី
ក្នុងរូបថតជាមួយ លី ជេនយ៉ាវ ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
អញ្ចឹង
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់ក្មេងស្រីនោះ។
ប៉ុន្តែតើ លី ជេនយ៉ាវ មិនមែននៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ!
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
អ្នកស្រី ឈូ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
រង់ចាំ។
តើគាត់មិនមែនជាសិស្សរបស់អ្នកទេឬ?
តើ លី ជេន-យ៉ាវ មិនមែនជាសិស្សរបស់អ្នកទេឬ?
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំ… សូមអភ័យទោស។
កុំបន្ទោសអ្នកស្រី Chu អី។
អ្វី?
គ្មានគ្រូណាចង់ឲ្យ
សិស្សរបស់ខ្លួនក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជននោះទេ។
ពេល​ដែល​លោក លី ជេនយ៉ាវ ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
អ្នកយកព័ត៌មានបានសួរ
សំណួរទៅកាន់សាលា។
អ្នកស្រី ឈូ ក៏​មាន​គ្រាលំបាក​ដែរ។
នាងត្រូវបានគេដេញតាមឥតឈប់ឈរ។
ហេ! សុំទោស។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
កាលពីលោក លី ជេនយ៉ាវ សិក្សានៅទីនេះ
តើអ្នកធ្លាប់បង្រៀននៅទីនេះទេ?
-មែនហើយ។
-មែនឬ? ល្អ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីនេះ?
តើនាងជាសិស្សនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់នាងមែន។
ពេលនោះ នាងគឺជាសិស្សឆ្នើមបំផុត នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
នាងឈ្មោះ ឈៀង សៅទុង។
នាងរាំបានល្អណាស់
-ឈៀង សៅទុង។
-ខ្ញុំនៅតែនឹកឃើញនាងម្តងម្កាល។
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំអាចសួរថាតើខ្ញុំអាចទាក់ទងនាងបានដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់នាង។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយទេ
វាគ្រាន់តែថា…
អញ្ចឹង
ទោះបីជាសាលាហាមឃាត់យើង
មិនឱ្យពិភាក្សារឿងនេះជាលក្ខណៈឯកជនក៏ដោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយ
ស៊ាវទុង ស្រាប់តែបាត់ខ្លួនដោយសារតែ
នាង
បានធ្វើអត្តឃាត។
បើខ្ញុំជានាងវិញ
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានអនាគតភ្លឺស្វាង
ដែលបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ភីនយូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយគ្មានឆ័ត្រ
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងបែបនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួប ឈៀង សៅទុង។
នាងបានបង្ហាញខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពេលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា,
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមែនជា Shen Mu ទេ មែនទេ?
គឺ ឡៃ យុន-ចេន។
របៀប…
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច…
បងស្រី។
ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ឈៀង ស៊ីងនូ…
អ្នករាំបាឡេវិទ្យាល័យដ៏មានទេពកោសល្យ ទល់នឹង ប្រាំមួយ
ល្អណាស់!
ប្រញាប់ឡើង!
ភាពយន្តនៅទីនេះ។
ថតរូប​ឲ្យ​ជិត។
កាន់តែជិត!
ល្អណាស់!
ប្រញាប់ឡើង!
ដោះ​វា​ចេញ!
ថតមុខនាង!
អ្នករាំបាឡេវិទ្យាល័យដ៏មានទេពកោសល្យ ទល់នឹង ប្រាំមួយ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu